Dragon Ball GT
(드래곤볼GT)
드래곤볼GT 02화
Opening song: DAN DAN 心魅かれてく
점점 마음이 이끌려가
DAN DAN 心魅かれてく
その 眩しい 笑顔に
그 눈부신 웃는 얼굴에
果てない 暗闇から 飛び出そう
끝없는 어둠으로부터 뛰쳐나가자
Hold my hand
君と 出合った とき
그대를 만났을 때
子供の 頃 大切に 想っていた 景色を 思い出したんだ
어린 시절 소중히 생각해왔던 장소가 떠오른 거야
僕と 踊って くれないか
나와 춤춰 주지 않겠어?
光と 影の Winding Road
빛과 그림자가 뒤엉켜가는 길
今でも あいつに 夢中なの?
아직도 그 녀석 생각하고 있어?
少しだけ 振り向きたくなるような 時も あるけど
조금은 뒤돌아보고 싶어지는 때도 있지만
愛と 勇氣と 誇りを 持って 鬪うよ
사랑과 용기와 긍지를 가지고 싸우겠어
DAN DAN 心魅かれてく
점점 마음이 이끌려가네
この 宇宙の 希望の かけら
이 우주의 희망의 조각
きっと 誰もが 永遠を 手に入れたい
분명 누구나가 영원을 손에 넣고 싶어하지
ZEN ZEN 氣にしないフリしても
전혀 관심없는 척 해도
ほら 君に 戀してる
봐, 그대를 사랑하고 있어
果てない 暗闇から 飛び出そう
끝없는 어둠에서 뛰쳐나가자
Hold your hand
나와라 신용!
손오공은 그 동안 봉인 되어있던
이상한 드래곤볼에 의해
어린애의 모습이 되버렸다.
그러나. 오공은 찌찌들이 뭐라고 해도
작아진 것에 대해서는
조금도 신경쓰지 않았다.
그런데...
실은 그후 여러 가지를 조사해 보았더니
중요한 일을 알았다.
중요한일?
그 드래곤볼은 소원을 빌고 1년 이내에 찾지 않으면 맹세한 별 그 자체가 소멸해버린다.
주연은 나! 팡! 우주로 날아가라!
어서 오십시요.
저. 사장님 가셨던 일은 어떻게
성립이다. 거의 이쪽의 희망대로
다부레의 사장이 확인했다.
그랬습니까. 축하드립니다.
운이 좋았을 뿐이다.
멋있어! 언제 봐도 멋지네
트랭크스 사장님
그러나 역시 젊은 사장님이야
정말 사장님에게 맏겨두면 잘 풀리거든요.
사장님 전날 계획하신 고래도사의 사장님이
야외파티에 초대하고 싶다고 하셨습니다만.
어라. 어라. 그쪽도 그렇습니까?
이쪽 거래처의 사장님도 이번에
골프를 꼭 같이 가고 싶다고...
이야~! 사장님은 어디를
가시더라도 인기가 좋군요.
정말 부럽기만 하군요.
혼자있게 해주지 않겠나.
사장님!
예
실례하겠습니다.
사장님 즉시 이 서류를
검토해 주셔야겠습니다.
이..이걸 전부?
예. 그럼 부탁드립니다.
사장님. 이후의 예정입니다.
2시부터 기획미팅, 3시부터 주식 풉평회
4시부터 8시 까지 15분마다 면담 약속...
그후 9시 이후부터는 사탄 클럽에서
접대가 있겠습니다.
그후...
또 도망을 가셨군.
야호! 역시 하늘을 나는데는 이게 최고야!
응. 내일 5시? OK 응. 응.마중나갈께.
오천아저씨 새로운 그녀가 생겼네?
쉿!
어짜피 또 금방 채일거면서.
이봐 애들이 그런 소리 하는거 아니야.
어린애가 아니야.
여보세요?
미안. 미안. 아무것도 아니야.
이쪽의 이야기?
아니야 아무것도 신경 쓸 거...
어린애가 아니야
그럼 부루마의 우주선으로
내일이라도 출발할 수 있는거야?
예
남은건 오공이 우주에 가서 드래곤볼을
모으기만 하면 지구는 사는 거네?
역시 안가면 안되는거야?
당연하잖아!
오공 아직도 그런소리 하고 있는거야?
그렇지만 여차하면 지구의 드래곤볼로
어딘가의 별로 이주하면 되잖아?
하지만 그건 어디까지나
마지막의 수단으로 하는 편이...
그래. 누구라도 정든 곳에서
이사하고 싶은 생각은 없을 거야.
아버지. 저도 고향을 읽고 싶지는 않습니다.
그러니까...
아버지와 같이 가겠습니다.
에?
그런가 오반이 같이라면 안심이야
아빠도 가는거야?
그럼 팡도 팡도 아빠와 같이 가고 싶어!
안돼! 오공 할아버지들은
놀러 가는 게 아니잖아
그래요 팡!
하지만 나도 여러가지 할 수 있단 말이예요.
그렇지만 우주에는 어떤 무서운 괴물이 있을지 모른단 말이야.
그런거 안무서워요.
팡 고집 피우지 말아요.
하지만.
뭐 할 수 없지. 너는 아직 어리고...
할아버지 보단 커요.
아! 뭐야 이건 본적이 없는데.
와! 크다.
그렇지도 않아. 세명밖에 못타고.
그건 그렇고 너 정말고 그리운 모습이 됐네
어! 형님 누군가 나왔습니다.
좋아 누구냐?
에 또 그러니까. 머리가 섰고 이마가 넒고 수염이 난 남자로...
바보! 남자는 자세히 설명 안해도 돼.
우리의 타겟은 다이고쿠의 캡슐 코퍼레이션 회장의 외동딸 이란 말이다!
예 알겠습니다.
흥
저기 아빠. 도와줄까요?
고마워 하지만 여기는
아빠와 부루마가 하면 돼
아~ 시시하네.
도와줄려면 엄마한테 가봐.
엄마! 팡이 거들어줄께!
고마워 하지만 괜찮아.
가벼운 기능 테스트를 할 뿐이니까.
사양하지말아요 엄마!
안돼! 그건 발사 때의 중요한 스위치야.
장난하면 안 돼
장난은...
도와줄려면 아빠한테 물어보렴.
기분이나 풀고 올까
아! 형님 여자아이 입니다.
이번에야 말고 여자입니다.
좋아 데려와라!
예
이봐 팡!
뭐죠?
어디 가는거야?
어디라도 상관 없잖아요.
나도 갈까? 할일도 없는데.
따라오지 말아요.
째째하긴...
째째해도 괜찮아요.
따라오지 말라고 말했잖아요.
알겠어요? 절대 따라오지 말아요
지금이다.
해냈다. 드디어 잡았다.
뭐야 너?
자막제작, 문의는 여기로 풍운아 양바람 ( whdrbs@orgio.net )
자 어디서든 덤벼봐요. 어떻게 된 거예요?
벌써 끝났어요?
파..팡 오늘은 더 격렬한 것 같은데
무슨 일이 있었나보지?
누구 없어요?
콜록...콜록...이거 감기가 걸렸나.
바보녀석 여자라고 했잖아
그게 여자가 하늘로 븅~하고...
뭐가 븅이냐 나이먹어가지고
하지만 아무래도 저 꼬마도
캡슐 코퍼레이션의 관계자인 것 같고
뭐라고?
혹시 부루마 회장의 손자일지도...
그곳에 손자가 있다는 말은 못 들었지만..
혹시 숨겨둔 자식이 아닐까?
숨겨둔 자식? 분명히 그럴 거예요. 형님
저 애가...익?
아! 배부르다.
70만엔 입니다.
7..70만엔 2회 분할로 부탁 드립니다.
예. 알겠습니다.
잘 들어라. 너희의 숨긴 자식 아니..
숨겨둔 손자를 데리고 있다!
숨겨둔? 뭐야 그게?
모르는 척해도 소용없다.
오공이라는 꼬마를 데리고 있다.
오공? 데리고 있다니 뭐야.
싫다. 그 녀석 길이라도 잃었나?
아니야! 이야기를 잘들어.
꼬마의 목숨이 아깝거든...
어..여보세요! 여보세요!
끊어졌다.
누구입니까?
잘 모르겠지만 뭔가 오공이
길을 잃었다던가 뭐라던가..
아버지도 어쩔수 없나
뭐 집으로 돌아오겠지.
오공도 어린애는 아니고.
뭐야? 모두 팡을 어린애 취급해?
그래요.
오래 기다리셨습니다.
어린애보단 완전히 아기 취급해요.
너무하죠? 사탄 할아버지.
그건 너무하군!
정말 실례라구요.
어. 팡 설탕은?
안넣어도 괜찮아요. 으..써..
정말이지 팡을 어린애 취급하다니
어떤 녀석이냐.
맞아요. 맞아요.
팡은 아기가 아니예요.
팡은...팡은...팡은...
귀여운 귀여운 사탄할아버지의 천사야!
천사 천사...
정말! 사탄 할아버지 아기나 천사나 같은 말이예요.
그런가..미안...
좋아! 이번 기회에 확실히 보여주겠어.
그만! 그만! 그만!
알았어..알았으니까 이제 용서해줘.
용서해줘 싫어. 싫어. 용서해줘
알겠나. 잘들어라 너의 오공 꼬마는
내가 데리고 있다.
목숨이 아깝거든 곧 50억을 준비해라!
뭐라고? 오공을?
너같은 부자에게는 문제 없겠지.
단, 경찰에게는 알리지 마라.
만약에 알린다면 오공 꼬마의 목숨은 없어.
너희들이 하고 싶은데로 해라.
그럼..
저...저기...여보세요...여보세요
알았어. 알았어... 그만해...
너희들 제법 친절하고 좋은 녀석들인데.
그런가...
왜지. 너희들도 심심했나보지?
아니..심심해서 그랬는지
나중을 위해서 그랬는지...
제길. 이렇게 되면
꼭 몸값을 받아 내고야 말겠어
이봐 나는 이제 슬슬 돌아가야되는데.
아.. 조금 조금만 아저씨들하고
같이 다니지 않을래?
이번에는 동물원에라도 갈까?
형님. 이제 그만 해요.
시끄러
하지만 나 외출을 해야되는데...
그럼 한번도 전화 할때까지...좋지?
에 또...전화 전화 안보이는데.
그렇게 전화 하고 싶어?
어 하고 싶어
그러면 내가 가져오지
아 그래. 익?
날았다.
말했잖아요. 그 여자와 똑같다.
틀림없이 저 가족은 날수 있는거예요.
이봐
가져왔어 자.
괴물이다.
뭐야 모처럼 가져다 줬더니...
어...아버지
흥. 어쩐지 이럴거라고 생각했지.
왜 저희가.
/ 가지 않으면 안됩니까.
가는 것은 오반 형님이잖아요.
/ 내가 제안했다.
최근 수련을 게을리 하고 있는 너희가 가는 게
가장 좋아. 카카롯트와 같이 좋은 경험이 되겠지.
하지만 저 오늘밤 데이트가
포기해라.
회..회사는 캡슐 코퍼레이션은?
그런거 부루마 혼자서도 충분해
베지타. 어머니는 어머니는 귀여운
아들을 남겨놓고 싶은 게 아닐까요.
흥. 대찬성이었다.
그..그런..
메인 파워 온.
예
오공 조심해 다녀와요.
어
설마 이런일이 일어나리라고는...
앤서링 들었어?
그래 갑자기 갈 수가 없어졌어
여보 팡은요?
부라와 같이 있는거 아니야?
부라는 저기에 있는데...
뭐라고? 잘 안들려 우주선 소리가 시끄러워서.
에? 우주선. 실은 지금부터말이야.
좋아.
응?
HI~
팡
모두 늦다니까 나 기다리다 지쳤어
저.. 기다리다 지쳤다니
자 출발해요
아~
그러니까 말이야...
아...여보세요
역시 오늘 밤 갈수 있을지도
무..무슨 우주선은 오천을 남겨놓고 떠나버렸다
오공, 트랭크스 그리고 팡
이 묘한 세명을 태운체 우주선은
끝없는 은하를 갈것인....가?
아?